---
source-git-commit: 28792fe1690e68cd301a0de2ce8bff53fae1605f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '453'
ht-degree: 0%
---
# Adobe行動規範

## Adobeの誓約

オープンで快適な環境を促進するために、参加者と管理者の両方がプロジェクトとコミュニティへの参加をハラスメントのない体験にすることを約束します。 このコミットメントは、年齢、身体の大きさ、障害、民族、性自認、表現に関係なく、すべての人に適用されます。 経験、国籍、容姿、人種、宗教、性自認および性的指向のレベルに関係なく。

## Adobe Standards

ポジティブな環境の創出に貢献する行動の例
次を含める：

* 包括的で受け入れやすい言葉を使う
* 異なる視点や経験を尊重すること
* 建設的な批判を丁寧に受け止める
* コミュニティにとって何が最適か、に焦点を当てる
* 他の会員に対する共感

参加者による許容できない行動の例は次のとおりです。

* 性的な言葉や画像の使用と歓迎されない性的注意
アドバンス
* 荒らしや侮辱的/軽蔑的な発言、個人的または政治的攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 物理的または電子的な他人の個人情報を公開する
明示的な許可なしにアドレス
* 合理的に不適切と考えられる他の行為
プロフェッショナルな設定

## Adobeの責任

プロジェクトマネージャーは、許容可能な基準を明確にする責任があります
適切かつ公正な是正措置を講じることが期待される
容認できない行動のインスタンスへの対応。

プロジェクト管理者は、コメントを削除、編集、または却下する権利と責任を有します。 この監視には、コミット、コード、Wiki編集、問題、または本行動規範に沿わないその他の貢献が含まれます。 あるいは、不適切、脅迫、不快、または有害と見なされる他の行動の貢献者を、一時的または永続的に禁止します。

## 範囲

この行動規範は、プロジェクトスペース内とパブリックスペースの両方に適用されます
個人がプロジェクトまたはコミュニティを代表する場合。 プロジェクトまたはコミュニティを代表する例には、公式プロジェクトの電子メールアドレスを使用することが含まれます。 公式ソーシャルメディアアカウントを介した投稿も含まれます。 あるいは、オンラインまたはオフラインのイベントで担当者を任命することもできます。 プロジェクトマネージャーは、プロジェクトの表現をさらに定義および明確化できます。

## 履行

虐待、嫌がらせ、またはその他の方法で容認できない行動の事例は次のようなものがあります
プロジェクトチーム（Grp-opensourceoffice@adobe.com）に連絡して報告します。 すべて
苦情は検討および調査され、次のような回答が得られます
必要かつ適切であると認められる場合。 プロジェクトチームは
事件の報告者に関する秘密を保持する義務があります。
具体的な実施方針の詳細については、別途掲載する場合があります。

行動規範を遵守しない、または実施しないプロジェクト管理者
信仰は、他の人によって決定された一時的または恒久的な影響を受ける可能性があります
重要な役割を果たします。

## アトリビューション

この行動規範は、[Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct/)で入手可能な[Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/) バージョン 1.4に基づいて適応されています。
